北科大學生與熱炒店「大道創意料理快炒」爆消費糾紛，事件延燒至此，雙方仍沒有共識、各說各話。今（12）日宣布將在16日停止營業，不少網友去北科大資財營臉書留言洗負面評，晚間時學生似乎不堪輿論壓力關閉粉專。白飯之亂延燒至今，大道創意料理快炒宣布要關店，藝人許常德心疼po文，願意寫歌，來幫助事情圓滿收尾；而高雄一間同是白飯免費的快炒店，老闆也鼓勵同行，要繼續做下去，萬物皆漲，要經營一家店確實不容易，不過他自己則是不怕客人吃，說是即便沒消費，想吃就可以來吃。演唱會隨解封遍地開花，不過黃牛票氾濫的現象也層出不窮。台灣先前通過《文化創意發展法》，其中的黃牛條款也自6月2日正式上路，祭出重罰以杜絕黃牛現象，不過中國大陸目前似乎無法可據。據《上觀新聞》報導，近期JJ林俊傑將要在廣州舉辦演唱會，消息一出更登上熱搜排行第一名，不過官方為杜絕黃牛，規定搶票須通過五問答才能購票，沒想到有黃牛竟招募大學生背題庫購票。「白飯之亂」引起全台關注，北科大資財營學生一行27人在8日前往熱炒店「大道創意料理快炒」用餐，不過卻因為免費的白飯不夠，怒而集體對店家留下一星負評，老闆出面澄清學生已經吃完兩桶白飯，但學生並不認同，雙方攻防數日，學生一度道歉卻又改口是被學校所逼，輿論發酵後兩邊說法各有支持者，熱炒店老闆今（12）日不敵壓力與網路攻擊宣布無限期停業，學生們也面對不少謾罵，演變成兩敗俱傷的局面，午後有自稱是當事學生之一的網友發文再次重申立場，還有不少北科大的同校學生相挺，並直言「如果真的自己沒錯，千萬不要低頭」。北科大「白飯之亂」持續在網路上發酵，「大道創意宴會館」老闆也在今（12）日因輿論壓力宣布，熱炒店將於本月16日無限期暫停營業，直至整起事件告一段落再決定後續動向。對此，資深音樂人許常德就獻上一計，認為北科大學生們可至熱炒店「唱歌跳舞」，協助老闆重新開張，甚至還列出「黃金團隊」，強調他們會幫忙譜曲、編舞。北科大資財營27名學生，日前與台北市「大道創意料理快炒」爆出消費糾紛，雙方白飯之爭的愈演愈烈，也讓其他餐飲業者心驚驚，人氣咖哩店「小灶咖」昨（11日）就於粉專宣布，將調整內用規則，並強調提供吃到飽是吃自好意，但絕非義務。台北市的熱炒店「大道創意料理快炒」日前與北科大資財營的學生爆發消費糾紛，27名大學生前往用餐，卻因為免費的白飯吃不夠，怒而集體刷一星負評，店家澄清學生已經吃了兩桶白飯還是不夠才以負評攻擊，雙方你來我往攻防數日，雖然輿論各有支持，但老闆今（12）日因不堪壓力還是低頭宣布無限期停業，消息引發不少餐飲業關注，不過就有同業提出了一招「神解法」，不但能讓客人開心吃飽還不怕浪費白飯，網友紛紛大讚「整個就是典範」。北科大學生與熱炒店「大道創意料理快炒」爆消費糾紛，27名大學生因為前往用餐，但白飯卻不夠吃，而集體刷一星負評，老闆出面喊冤澄清兩桶白飯被學生吃完，事後學生兩度道歉卻又屢爆不滿，雙方各說各話延燒多日，今（12）日老闆不堪輿論壓力宣布無限期停止營業，但消息一出，又掀起挺老闆派的網友怒火，紛紛衝到「北科資財營」的臉書貼文底下開罵「學生們開心了嗎？」、「搞到人家停業，開心沒、吃飽沒」。從紐約轉戰達拉斯的籃球明星厄文（Kyrie Irving），6月在休賽季期間的訓練營中，被發現腳上穿著大陸運動品牌安踏（ANTA）的狂潮5 Pro球鞋，讓厄文與安踏合作的傳聞引起各界關注。安踏官方12日發出正式聲明證實，該品牌已經與厄文簽訂5年合約，同時他本人將以首席創意官身份，親自參與專屬LOGO和個人產品所有設計，全新系列產品和球鞋，預計將在2024年第一季全球發售。白飯之亂延燒數日，台北市知名熱炒店「大道創意料理快炒」日前因「北科資財營」27名大學生前往慶功時，遭一星負評洗版，人數眾多的大學生們，把店內免費提供的2大鍋白飯全都吃光，事後還抱怨店家不給補飯。對此，店家先是強調，白飯本應不是吃到飽，並公開員工補飯的監視器畫面，而大學生們再度赴店致歉後，竟又改口是受校方逼迫才去的。根據最新消息指出，熱炒店老闆宣佈停止營業，引起社會譁然。台北市知名熱炒店「大道創意料理快炒」日前遭一星負評洗版，起因為「北科資財營」27名大學生前往用餐時，把店內免費提供的2大鍋白飯全吃光後，抱怨店家未能及時補上，店家則強調，白飯本不是吃到飽；而當事學生們的道歉，後來更改口是受校方逼迫，沒人願意低頭。對此，前女主播、節目《小姐不熙娣》班底張宇亦有感而發，點出如今年輕人不應把評價當公審。日前有網友發出一張「抬鐘人」的照片，也就是台中人的諧音，讓許多網友紛紛留言自身觀察，包括：綠倒（綠島人）、喬頭人（橋頭人）、髒畫人（彰化人）等，不僅如此，連IKEA也參一腳創意發想。而近期有網友在路上觀察學院加碼國際版諧音梗，發出一張看似網上不斷增加的坡道，分享自己找到「新加坡」，請網友在下方接力。不少人在下方紛紛發揮創意並附上照片說文解字，包括：惡瓜多（厄瓜多）、萌鼓（蒙古）、衝繩（沖繩）。