黃子佼去年爆出性騷風波，近日又爆出他是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，且持有7部未成年少女性影像，即使老婆孟耿如發文替他道歉，仍止不住各界撻伐。吳宗憲上月底出席活動就點名黃子佼：「有些人人前跟你好，人後下毒手，例如黃子佼，怕了吧！不要讓我拿到麥克風。」吳宗憲今（6）日被問到對黃子佼事件的看法，雖他自認已算「圈外人」，但還是不忍心直呼：「放過那可憐的妻O吧！」黃子佼去（2023）年捲入me too性騷風波，雖與被害人和解獲不起訴，但在案件調查過程，檢警發現黃子佼是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，且持有7部未成年少女性影像，妻子孟耿如又再次捲入黃子佼醜聞風波，對此，就有網友好奇「孟耿如外型漂亮，為何不趕快止損（指離婚）」。藝人黃子佼遭爆是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，且持有7部未成年少女性影像，引發各界撻伐，律師李怡貞前（4）日痛批黃子佼「死後一定會下地獄」，對此，就有網友好奇詢問「這樣罵演藝圈大前輩，不怕以後沒有上通告的機會嗎？」李怡貞則直言自己不靠通告，也是風生水起。男星黃子佼爆出收藏上百部「少女裸露性愛片」，甚至還有未成年偷拍片。在死寂一片的演藝圈中，女星隋棠勇敢站出來發聲，宣布要「封殺黃子佼」。面對隋棠大動作切割，知名經紀人卻看出貓膩，質疑背後動機「不單純」。黃子佼去（2023）年捲入性騷風波，近日他被爆出是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並持有7部未成年偷拍片，老婆孟耿如昨（5）日發文替黃子佼道歉，未料引發一片罵聲。吳淡如今（6）日發文談及事件，心疼孟耿如為老公認錯，從客觀看來認為她的確是嫁錯人，「身為妻子的妳，不要扛。妳也是受害人。讓他自己扛吧。」黃子佼去（2023）年捲入性騷風波，近日他被爆出是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並持有7部未成年偷拍片，前天（4）日黃子佼在社群發聲，希望大家用力監督他，老婆孟耿如昨（5）日也發文緩頰，不過內容引發引起眾怒。「性學博士」許藍方今（6）日也在社群罕見動怒發聲了。男星黃子佼自去（2023）年6月爆發MeToo風波後形象重創，妻子孟耿如依舊相伴力挺，然後日前黃子佼又被發現竟是有「台版N號房」的色情論壇《創意私房》高級會員，還擁有7部未成年少女的不雅片，對比日前的道歉文顯得格外諷刺。雖然昨（5）日，孟耿如再發長文道歉，但還是滅不了眾怒，原先2月留言力挺黃子佼「等你回來」的女星李培禎也於稍早改口，「侵害未成年兒童的犯罪事件，這真的完全無法原諒」。捲入MeToo風波後，黃子佼又爆在「台版N號房」購買偷拍片，被依兒少性剝削防制條例處分緩起訴2年，須繳120萬罰鍰並書悔過文1份。律師呂秋遠談及南韓過去曾發生「N號房事件」，受害者高達74人、年紀最小女孩僅11歲，而台灣也有類似的論壇網站，即便經過掃蕩仍在營運，他也直說「持有7片，跟持有100多片，都是一樣的！1片，就是無數遍。」黃子佼去（2023）年捲入性騷風波，近日他被爆出是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並下載7部未成年偷拍片，林予晞先是發文出聲，曾與他交好的隋棠也暴氣發文，隋棠更宣布「我未來將不再以任何形式參與和黃子佼前輩相關的演藝工作。」男星郭彥均今（6）日在社群上痛批：「你們這些大人，知道孩子的心有多珍貴嗎？你們做的一切足以摧毀她們的童年，請問誰還得起被摧毀童年，她們的一生怎麼辦？」對黃子佼的行為無法原諒，感到痛恨。男星黃子佼在偷拍論壇「創意私房」下載逾百部偷拍影片，其中有7部未成年少女影片，事件曝光後引發各界撻伐，不少藝人發聲痛斥，隋棠更是宣布封殺、不再與黃子佼合作，曾被黃子佼調侃「太貴」的演員温貞菱也發文怒斥「數位性暴力已是無法忽視的犯罪問題。」男星黃子佼被抓到珍藏上百部裸露、性愛影片，甚至是「台版N號房」之稱的色情論壇《創意私房》的高級會員。面對網友砲轟，老婆孟耿如發文道歉，但黃子佼「擋子彈幫坦」舉動引來網友怒火出征，而她也被抓包偷改道歉文！黃子佼去年捲入性騷風波，近日又被爆是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，手上還持有7部未成年性影片，引起各界譁然，黃子佼先是發文求大家監督，老婆孟耿如也隨後發出聲明道歉：「非常抱歉起初黃先生未了解販售者影片的取得來源，而忽略了網站背後細思極恐的犯罪問題。」對此律師李怡貞昨（5）在社群上發表看法，「沒有鼓勵離婚，每個家庭都有各自不為外人所道的為難，但是自殘的本質就是一種很嚴重的家暴行為，妳要離婚不會難。」男星黃子佼珍藏4TB的硬碟，竟藏有上百部「少女裸露」性愛偷拍片，甚至還有未成年。而老婆孟耿如相挺，直喊「他所受到懲處，每日的懺悔、愧對和抱歉我都看在眼裡。」對此，演藝圈資深大前輩楊繡惠也看不下去，不忍了撂重話！黃子佼去年捲入性騷風波，日前再被爆是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，持有7部未成年少女影片，他發文盼望大眾給予機會，老婆孟耿如也發文道歉，對此網紅「德州媽媽沒有崩潰」昨（5）日將孟耿如的道歉文有疑慮的部分畫重點標註紅字，直呼「終究是出來洗白了。」今（6）日德州媽媽再發文，針對外界質疑她趕盡殺絕，強調孟耿如若安靜就不會被罵，「只是要黃子佼滾出螢光幕。不當明星會死？」黃子佼涉嫌性侵獲不起訴處份，家中卻被搜出「少女性愛偷拍片」，而且多達上百部，女主角甚至還有未能年。沒想到，網友竟挖出13年前黃子佼上節目《百萬小學堂》影片，在節目上對女童詭異舉止，嚇得一旁師父張小燕皺眉伸手阻止。黃子佼去（2023）年捲入性騷風波，日前卻被爆是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，且持有7部未成年少女影片，他發文盼望大眾給予重生機會，老婆孟耿如也發文道歉，依舊難以平息大眾怒火。相當關心時事的網紅丹妮婊姐，昨（5）日在社群痛批：「我真的很唾棄地球上所有戀童癖／性犯罪者跟戀童癖旁邊的那個同陣線的成年女性 」、「戀童癖的老婆就是這種可怕的存在，她需要被加油什麼？」