黃子佼去年捲入性騷風波，又爆出是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並持有7部未成年偷拍性影像，如今又被K小姐指控在她17歲時遭黃子佼性侵，風波持續延燒，身為黃子佼旗下藝人陳明珠於今（10）發文切割，宣布終止與黃子佼的經紀合約。身為黃子佼徒弟的黃路梓茵（Lulu）沉默多日終於發聲了，「我不會因為輿論壓力就急著發聲，更不會因為和佼哥的關係就容忍觸法行為，錯就是錯，沒有灰色地帶，本該受到嚴厲譴責。」黃子佼日前被檢警查獲是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並持有7部未成年偷拍性影像，除捲入性騷風波外，近日被K小姐控訴在17歲時遭黃子佼性侵。有網友爆料吳宗憲日前在《賀瓏夜夜秀》中，疑似想爆料黃子佼，但被主持人賀瓏阻止，對此吳宗憲證實當天內容。藝人黃子佼被踢爆是偷拍論壇「創意私房」高級會員，硬碟藏有大量性影像，包括未成年受害者，老婆孟耿如難擋輿論壓力，先前發文致歉，作法仍遭外界質疑，處境讓八點檔女星許蓁蓁心疼，發文喊：「真的是滿滿的心疼，那些攻擊她的留言，很多尖銳用詞真的是可怕的不忍直視，看得我背脊發涼。」她今（10）日出席萬海航運慈善基金會活動，苦嘆：「她（孟耿如）有來我的畫室畫畫，是一個低調善良的人。是非對錯大家很清楚，只是替無辜的人替她發聲。」知名主持人黃子佼的硬碟去年8月被查扣後，檢警發現硬碟裡面有7部兒少性影像，台北地檢署3日處分緩起訴2年，並支付公庫120萬元，寫下1200字悔過書。該處分出爐後，引發軒然大波，檢察官今（10）日依職權送高檢署再議，分「上職議字案」，審查是否發回續查或駁回。北投「皇池溫泉御膳館」湯屋3月初驚爆偷拍，隨著偷拍片外流，案情越滾越大，經士林地檢署介入偵辦，發現影片上傳源頭就是「創意私房」，檢察官為深入查明，另行主動簽分偵辦，並指揮刑事警察局積極調查。黃子佼去年捲入性騷風波，日前被檢警查獲是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，並持有7部未成年偷拍性影像，引發社會撻伐，又再被K小姐控在17歲時遭黃子佼性侵，演藝圈紛紛發聲抵制，小S、藍心湄等主持大咖主持人也跳出呼籲修法。隨著被爆出的內容越來越多，黃子佼過去言論也一一被翻出檢視，其中他在節目與吳宗憲的對話掀起熱議。有著「台版Ｎ號房」之稱的偷拍論壇「創意私房」，隨著黃子佼性騷風波擴大，其平台的黑暗內幕也漸漸浮出檯面。近日有網友爆料，該網站會將私密影片以「菜」去分級，且在裡面若違犯規則會遭「公開處刑」，讓該網友不禁直呼：「難怪養成死忠犯罪鏈」。男星黃子佼近日被爆是偷拍論壇「創意私房」高級會員，並持有7部未成年不雅片，引爆外界怒火，演藝圈包括小S（徐熙娣）、賈永婕等人針對兒童性剝削發起連署，曾登上黃子佼節目的林美秀，今（10）日出席活動，談及爭議事件表示一定會響應修法，卻也緊張說：「都冒汗了。」黃子佼日前遭爆是「創意私房」的高級會員，擁有上百部不法影片，其中還有7部未成年，隨著與論發燒，許多過去的節目片段都被一一挖出，日前有網友提到，吳宗憲先前去賀瓏主持的《賀瓏夜夜秀》時，疑似想講一些演藝圈的爆料，似乎就是要講黃子佼，但為避免賀瓏趕緊阻止，節目也遭到消音，不少網友直呼「真的是細思極恐」。藝人黃子佼因持有7部未成年人不當影像而受到調查，他坦承這些影像來自「創意私房」的非法網站，引發輿論熱議。但至今被稱為「台版N號房」的偷拍論壇「創意私房」網站仍存在。衛福部長薛瑞元今（10日）解釋，必須修《兒少性剝削條例》獲得授權才能跳過通知讓網站下架。但民進黨立委洪申翰批，母法明明就有給予先行限制瀏覽權利，為何衛福部要窄化解釋？薛瑞元則回應，今天會先行發文給數發部進行封網。藝人黃子佼MeToo事件連環爆，日前被檢方查出從性犯罪網站「創意私房」入手7部未成年性影像，後又被爆料是該網站高級會員，如今又有另一名K小姐指控10多年前遭黃子佼性侵，引爆全台怒火。由於黃子佼曾連續3年主持嘉義縣茶博會，對此，嘉義縣政府文觀局今（10）日正式表態，未來將不再邀請黃子佼主持縣府活動。藝人黃子佼涉性騷案，卻被檢方查出從性犯罪網站「創意私房」入手7部未成年性影像，後又被爆料是該網站高級會員，引各界撻伐。風波持續延燒，導致旗下藝人陳明珠被網友出征，對此，她今（10）發聲明切割師父，宣布終止與他的經紀合約。黃子佼性騷爭議持續延燒，近日被爆是偷拍論壇「創意私房」高級會員、持有7部未成年不雅片，更有「K小姐」指控未成年時遭他性侵。王力宏前妻李靚蕾也出面疾呼修法加重刑責，更提議效仿國際，建立性罪犯的公開資料庫。家有可愛的小孩，帶來的是無盡的歡樂和驚喜。最近，一位父親在女兒的回家功課「畫我的爸爸」中，體驗到了孩子天馬行空的創意，讓他哭笑不得，直呼「明天要怎麼帶去交作業！」總統當選人賴清德今（10）日宣布，由前民進黨主席卓榮泰任行政院長。卓榮泰表示這是一個發揮積極行動跟創意思維的行動創新AI內閣，所以行動會在站在面對問題、提出解方、處理爭議的第一線，創意會來自更多民間專業人士的加入，提供更多新的智慧科技知識，並強調會將其導入到政府的機關跟公共領域當中，「我們會用科技創新、服務創新以及數位創新，提高政府的效能，把台灣打造成一個真正的智慧科技島。」藝人黃子佼日前被檢警查獲是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，持有上百部A片，當中更有7部是未成年的性影像，引發社會撻伐。如今政府也動起來了，數位部表示收到衛福部命令可封網，今（10）日被發現創意私房連不上了，但臉書粉專「名為變態的神父」急發聲勸別太急，因為某藝人「證據全都在上面」。主持人黃子佼醜聞狂燒，近日遭檢警查獲持有7部未成年性影片，爆出是偷拍論壇「創意私房」高級會員，接著更有受害者跳出指控17歲被其性侵得逞，種種行徑引發外界抨擊，連帶過去上節目的片段也一一被挖出，19年前他曾與蔡燦得登上《愛上九點半》，藉著演出情境劇作勢強吻對方，如今畫面再被翻出討論。藝人黃子佼涉性騷案，卻被檢方查出從性犯罪網站「創意私房」入手7部未成年性影像，後又被爆料是該網站高級會員，引各界撻伐。有「台版N號房」之稱的「創意私房」曾被封網又轉址重生，讓網友大傻眼。數位部說，若收到衛福部命令可封網。對此，衛福部昨（9）日回應了。黃子佼去年捲入性騷風波，又被爆出是偷拍論壇「創意私房」的高級會員，且持有7部偷拍未成年少女性影像，近日再被K小姐指控性侵。許多網友擔心還有「黑數」，紛紛要孟耿如帶家人快離開，對此吳姍儒昨（9）日出席NATUZZI品牌記者會時也發表了看法，「能不能讓我們的社會進步到，女性在思考後仍然是幸福的才是更重要的，至於她要不要離婚？用什麼方式去照顧，真的是她的事。」